Жил-был Колобок, от деда ушёл, от бабки ушёл, от лисы - не ушёл
[SEP]
Я по лесу прокачусь.
Я от дедушки ушёл,
Я от бабушки ушёл,
И от тебя, заяц, уйду!

И покатился дальше. Катится-катится, а навстречу ему волк:

— Колобок, колобок! Я тебя съем!

— Не ешь меня, волк! Я тебе песенку спою!

И спел ему колобок ту же песенку. Волк подумал и отпустил колобок. Покатился колобок дальше, а навстречу ему медведь:

— Колобок, колобок! Я тебя съем!

— Не ешь меня, медведь! Я тебе песенку спою!

И спел колобок ту же песенку. Медведь подумал и отпустил колобок. Катится колобок дальше, а навстречу ему хитрая лиса:

— Колобок, колобок! Какой ты вкусный! Я тебя съем!

— Лисичка, не ешь меня, пожалуйста! Я тебе песенку спою!

И запел колобок свою песенку. Но лиса была очень хитрая и попросила колобка подойти поближе, чтобы лучше слышать. Колобок подпрыгнул и прямо в рот к ней закатился. Вот и сказочке конец, а кто слушал — молодец!